Практическая работа
Продолжая задачу логирования, реализовать декоратор @log, фиксирующий обращение к декорируемой функции. Он сохраняет ее имя и аргументы.
В декораторе @log реализовать фиксацию функции, из которой была вызвана декорированная. Если имеется такой код:
    @log
    def func_z():
        pass

    def main():
        func_z()

    ...в логе должна быть отражена информация:
        "<дата-время> Функция func_z() вызвана из функции main"
Необходимые и достаточные условия
Реализовать базовую конфигурацию журналирования;
Описать процесс журналирования точки входа сервера;
Реализовать декоратор для журналирования функций на стороне сервера.