Практическая работа
Для проекта «Мессенджер» реализовать логирование с использованием модуля logging:

В директории проекта создать каталог log, в котором для клиентской и серверной сторон в отдельных модулях формата client_log_config.py и server_log_config.py создать логгеры;
В каждом модуле выполнить настройку соответствующего логгера по следующему алгоритму: Создание именованного логгера; Сообщения лога должны иметь следующий формат: "<дата-время> <уровеньважности> <имямодуля> <сообщение>"; Журналирование должно производиться в лог-файл; На стороне сервера необходимо настроить ежедневную ротацию лог-файлов.
Реализовать применение созданных логгеров для решения двух задач: Журналирование обработки исключений try/except. Вместо функции print() использовать журналирование и обеспечить вывод служебных сообщений в лог-файл; Журналирование функций, исполняемых на серверной и клиентской сторонах при работе мессенджера.
Необходимые и достаточные условия
Настроить окружение для тестирования, установить все необходимые зависимости.
Покрыть тестами 50% исходного кода сервера