Практическая работа
Продолжаем работу над проектом «Мессенджер»:
1. Реализовать обработку нескольких клиентов на сервере, используя функцию select. Клиенты должны общаться в «общем чате»: каждое сообщение участника отправляется всем, подключенным к серверу.
2. Реализовать функции отправки/приема данных на стороне клиента. Чтобы упростить разработку на данном этапе, пусть клиентское приложение будет либо только принимать, либо только отправлять сообщения в общий чат. Эти функции надо реализовать в рамках отдельных скриптов.

Необходимые и достаточные условия
Реализовать неблокирующий сокет-сервер;
Реализовать мультирежимный клиент;